Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:ETTIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:ETTIN
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:ETTIN
source: [APP_MOD_NOUN:eyebrows:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眉毛:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈썹:PLURAL]

# CREATURE:ETTIN
source: [APP_MOD_NOUN:eyelashes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:まつげ:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:속눈썹:PLURAL]

# CREATURE:ETTIN
source: [APP_MOD_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:ETTIN
source: [TSU_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:ETTIN
source: [TSU_NOUN:beard:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:ひげ:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:수염:SINGULAR]

# CREATURE:ETTIN
source: [TSU_NOUN:moustache:SINGULAR]
ja: [TSU_NOUN:口ひげ:SINGULAR]
ko: [TSU_NOUN:콧수염:SINGULAR]

# CREATURE:ETTIN
source: [TSU_NOUN:sideburns:PLURAL]
ja: [TSU_NOUN:もみあげ:PLURAL]
ko: [TSU_NOUN:구레나룻들:PLURAL]

# CREATURE:ETTIN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:ETTIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [DESCRIPTION:A giant humanoid monster with the head of a bull.]
ja: [DESCRIPTION:牛の頭を持った大型人型怪物。]
ko: [DESCRIPTION:황소의 머리를 가진 거대한 인간형 괴물.]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [NAME:minotaur:minotaurs:minotaur]
ja: [NAME:ミノタウロス:ミノタウロス:ミノタウロスの]
ko: [NAME:미노타우루스:미노타우스들:미노타우르스]
zh_hans: [NAME:牛头人:牛头人:牛头人]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [CASTE_NAME:minotaur:minotaurs:minotaur]
ja: [CASTE_NAME:ミノタウロス:ミノタウロス:ミノタウロスの]
ko: [CASTE_NAME:미노타우르스:미노타우르스들:미노타우르스]
zh_hans: [CASTE_NAME:牛头人:牛头人:牛头人]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [PREFSTRING:horns]
ja: [PREFSTRING:角]
ko: [PREFSTRING:뿔]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CDI:ADV_NAME:토닥이기]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CDI:VERB:ペット:ペット:ペット]
ko: [CDI:VERB:토닥임:토닥임:토닥임]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [CDI:ADV_NAME:Spit]
ja: [CDI:ADV_NAME:唾を吐いた]
ko: [CDI:ADV_NAME:침뱉음]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [CDI:VERB:spit:spits:NA]
ja: [CDI:VERB:唾を吐いた:唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:침뱉다:침뱉다:NA]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:MINOTAUR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:YETI
source: [DESCRIPTION:A large ape-like creature with white fur, found in the snowy wilds.]
ja: [DESCRIPTION:雪原に棲む、大型類人猿だ。白い毛皮を持つ。]
ko: [DESCRIPTION:눈 덮인 야생에서 발견되는 하얀 털을 가진 큰 원숭이 같은 생물.]

# CREATURE:YETI
source: [NAME:yeti:yetis:yeti]
ja: [NAME:イエティ:イエティ:イエティの]
ko: [NAME:예티:예티들:예티]
zh_hans: [NAME:雪怪:雪怪:雪怪]

# CREATURE:YETI
source: [CASTE_NAME:yeti:yetis:yeti]
ja: [CASTE_NAME:イエティ:イエティ:イエティの]
ko: [CASTE_NAME:예티:예티들:예티]
zh_hans: [CASTE_NAME:雪怪:雪怪:雪怪]

# CREATURE:YETI
source: [PREFSTRING:white fur]
ja: [PREFSTRING:白い毛皮]
ko: [PREFSTRING:흰 털가죽]

# CREATURE:YETI
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:YETI
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:YETI
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:YETI
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:YETI
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:YETI
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:YETI
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [DESCRIPTION:A large and mysterious ape-like creature found in temperate forests.]
ja: [DESCRIPTION:温帯の森に棲む、神秘的な大型類人猿。]
ko: [DESCRIPTION:온대림에서 발견되는 크고 신비한 원숭이 같은 생물.]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [NAME:sasquatch:sasquatches:sasquatch]
ja: [NAME:サスカッチ:サスカッチ:サスカッチの]
ko: [NAME:사스콰치:사스콰치들:사스콰치]
zh_hans: [NAME:野人:野人:野人]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [CASTE_NAME:sasquatch:sasquatches:sasquatch]
ja: [CASTE_NAME:サスカッチ:サスカッチ:サスカッチの]
ko: [CASTE_NAME:사스콰치:사스콰치들:사스콰치]
zh_hans: [CASTE_NAME:野人:野人:野人]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [PREFSTRING:reclusive nature]
ja: [PREFSTRING:隠れ棲む]
ko: [PREFSTRING:은둔적인 성격]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:SASQUATCH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [DESCRIPTION:A large humanoid monster from the wild tundra. It has translucent skin, icicles for teeth, red glowing eyes and pointed ears.]
ja: [DESCRIPTION:ツンドラに棲む大型人型怪物。半透明の肌、つららで出来た歯、赤く光る目、とがった耳を持つ。]
ko: [DESCRIPTION:야생 툰드라에서 온 거대한 인간형 괴물. 반투명한 피부, 치아의 고드름, 붉게 빛나는 눈과 뾰족한 귀를 가지고 있습니다.]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [NAME:blizzard man:blizzard men:blizzard man]
ja: [NAME:ブリザードマン:ブリザードマン:ブリザードマンの]
ko: [NAME:남성 도마뱀인간:남성 도마뱀 인간들:남성 도마뱀인간]
zh_hans: [NAME:暴风雪人:暴风雪人:暴风雪人]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [CASTE_NAME:blizzard man:blizzard men:blizzard man]
ja: [CASTE_NAME:ブリザードマン:ブリザードマン:ブリザードマンの]
ko: [CASTE_NAME:남성 도마뱀인간:남성 도마뱀 인간들:남성 도마뱀인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:暴风雪男:暴风雪男:暴风雪男]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [PREFSTRING:translucent skin]
ja: [PREFSTRING:半透明の肌]
ko: [PREFSTRING:반투명한 피부]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [PREFSTRING:icicle teeth]
ja: [PREFSTRING:氷の歯]
ko: [PREFSTRING:고드름 이빨]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [PREFSTRING:glowing red eyes]
ja: [PREFSTRING:輝く赤い目]
ko: [PREFSTRING:붉게 빛나는 눈]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [PREFSTRING:pointy ears]
ja: [PREFSTRING:尖った耳]
ko: [PREFSTRING:뾰족한 귀]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BLIZZARD_MAN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [DESCRIPTION:A fierce creature from the evil snowy wilds. It has white fur and a piercing howl.]
ja: [DESCRIPTION:邪悪な雪原に棲む生物だ。白い毛皮と鋭い遠吠えを持つ。]
ko: [DESCRIPTION:사악한 눈 덮인 야생에서 온 사나운 생물. 하얀 털과 날카로운 울부 짖음이 있습니다.]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [NAME:ice wolf:ice wolves:ice wolf]
ja: [NAME:氷狼:氷狼:氷狼の]
ko: [NAME:얼음늑대:얼음늑대들:얼음늑대]
zh_hans: [NAME:冰原狼:冰原狼:冰原狼]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [CASTE_NAME:ice wolf:ice wolves:ice wolf]
ja: [CASTE_NAME:氷狼:氷狼:氷狼の]
ko: [CASTE_NAME:얼음늑대:얼음늑대들:얼음늑대]
zh_hans: [CASTE_NAME:冰原狼:冰原狼:冰原狼]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:ice wolf pup:ice wolf pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:氷狼の子供:氷狼の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 얼음늑대:새끼 얼음늑대들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:冰原狼幼崽:冰原狼幼崽]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [PREFSTRING:piercing howls]
ja: [PREFSTRING:鋭い遠吠え]
ko: [PREFSTRING:날카로운 울음소리]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:WOLF_ICE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:FAIRY
source: [DESCRIPTION:A tiny, giggling humanoid with lacy wings.]
ja: [DESCRIPTION:レースの羽根を持つ、くすくす笑う小さな人型生物。]
ko: [DESCRIPTION:레이스 날개를 가진 작고 킥킥 웃는 인간형.]

# CREATURE:FAIRY
source: [NAME:fairy:fairies:fairy]
ja: [NAME:フェアリー:フェアリー:フェアリーの]
ko: [NAME:페어리:페어리들:페어리]
zh_hans: [NAME:小仙子:小仙子:小仙子]

# CREATURE:FAIRY
source: [CASTE_NAME:fairy:fairies:fairy]
ja: [CASTE_NAME:フェアリー:フェアリー:フェアリーの]
ko: [CASTE_NAME:페어리:페어리들:페어리]
zh_hans: [CASTE_NAME:小仙子:小仙子:小仙子]

# CREATURE:FAIRY
source: [PREFSTRING:babylike giggles]
ja: [PREFSTRING:赤ん坊のように笑う]
ko: [PREFSTRING:어린애 같은 킥킥거림]

# CREATURE:FAIRY
source: [PREFSTRING:lacy wings]
ja: [PREFSTRING:レースの羽根]
ko: [PREFSTRING:레이스같은 날개f]

# CREATURE:FAIRY
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:FAIRY
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:FAIRY
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:FAIRY
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]

# CREATURE:FAIRY
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:FAIRY
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:FAIRY
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:FAIRY
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:FAIRY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:FAIRY
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:FAIRY
source: [APP_MOD_NOUN:eyebrows:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眉毛:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈썹:PLURAL]

# CREATURE:FAIRY
source: [APP_MOD_NOUN:eyelashes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:まつげ:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:속눈썹:PLURAL]

# CREATURE:FAIRY
source: [APP_MOD_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:FAIRY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:FAIRY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:PIXIE
source: [DESCRIPTION:A tiny winged humanoid with shifting colors which performs intricate aerial dances in large groups.]
ko: [DESCRIPTION:대규모 그룹에서 복잡한 공중 춤을 추는 변화하는 색상의 작은 날개 달린 인간형 생물체.]

# CREATURE:PIXIE
source: [NAME:pixie:pixies:pixie]
ja: [NAME:ピクシー:ピクシー:ピクシーの]
ko: [NAME:픽시:픽시들:픽시]
zh_hans: [NAME:小精灵:小精灵:小精灵]

# CREATURE:PIXIE
source: [CASTE_NAME:pixie:pixies:pixie]
ja: [CASTE_NAME:ピクシー:ピクシー:ピクシーの]
ko: [CASTE_NAME:픽시:픽시들:픽시]
zh_hans: [CASTE_NAME:小精灵:小精灵:小精灵]

# CREATURE:PIXIE
source: [PREFSTRING:shifting colors]
ja: [PREFSTRING:変化する色]
ko: [PREFSTRING:변화하는 색]

# CREATURE:PIXIE
source: [PREFSTRING:intricate aerial dances]
ja: [PREFSTRING:複雑に宙を舞う]
ko: [PREFSTRING:복잡한 공중 댄스]

# CREATURE:PIXIE
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:PIXIE
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:PIXIE
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:PIXIE
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]

# CREATURE:PIXIE
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:PIXIE
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:PIXIE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:PIXIE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:PIXIE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:PIXIE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:PIXIE
source: [APP_MOD_NOUN:eyebrows:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眉毛:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈썹:PLURAL]

# CREATURE:PIXIE
source: [APP_MOD_NOUN:eyelashes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:まつげ:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:속눈썹:PLURAL]

# CREATURE:PIXIE
source: [APP_MOD_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:PIXIE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:PIXIE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [DESCRIPTION:A creature from the evil swamp. It resembles a squat, wingless bird with powerful beak and legs. Its blotchy skin is brightly colored.]
ja: [DESCRIPTION:邪悪な沼地に棲息する。強力なくちばしと脚を備えた、四つ足の翼のない鳥に似ている。そのしみのある肌は鮮やかな色です。]
ko: [DESCRIPTION:사악한 늪지에서 서식하는 생물. 짜리몽당하고 날개없는 새의 형태를 하고있으며, 강력한 부리와 다리가 특징이다. 밝은 색의 피부가 얼룩덜룩하다.
zh_hans: [DESCRIPTION:一种来自毒沼的生物.它像带有强壮的喙和腿的矮胖的无翼鸟.它到处有污斑的皮肤被予以亮色.]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [NAME:beak dog:beak dogs:beak dog]
ja: [NAME:くちばし犬:くちばし犬:くちばし犬の]
ko: [NAME:부리 개:부리 개들:부리 개]
zh_hans: [NAME:喙狗:喙狗:喙狗]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [CASTE_NAME:beak dog:beak dogs:beak dog]
ja: [CASTE_NAME:くちばし犬:くちばし犬:くちばし犬の]
ko: [CASTE_NAME:부리 개:부리 개들:부리 개]
zh_hans: [CASTE_NAME:喙狗:喙狗:喙狗]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [GENERAL_CHILD_NAME:beak dog pup:beak dog pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:くちばし犬の子供:くちばし犬の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:부리 강아지:부리 강아지들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:喙狗幼崽:喙狗幼崽]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [PREFSTRING:chatters and clicks]
ja: [PREFSTRING:やかましい鳴き声]
ko: [PREFSTRING:딱딱 거리는 소리]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [PREFSTRING:hunched backs]
ja: [PREFSTRING:四つん這い]
ko: [PREFSTRING:굽은 등]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [PREFSTRING:large beaks]
ja: [PREFSTRING:大きなくちばし]
ko: [PREFSTRING:커다란 부리]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:BEAK_DOG
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:GRIMELING
source: [DESCRIPTION:An evil monster from the swamp. It resembles a knot of waterlogged weeds but will strike the unaware victim.]
ja: [DESCRIPTION:沼に潜む邪悪な怪物。水浸しの雑草に擬態し、気づかない犠牲者を襲う。]
ko: [DESCRIPTION:늪지에서 서식하는 사악한 괴물. 물에 빠진 잡초더미처럼 생겼으며, 방심 하고있는 대상을 공격한다.]

# CREATURE:GRIMELING
source: [NAME:grimeling:grimelings:grimeling]
ja: [NAME:グリメリング:グリメリング:グリメリングの]
ko: [NAME:그라임링:그라임링들:그라임링]
zh_hans: [NAME:水鬼:水鬼:水鬼]

# CREATURE:GRIMELING
source: [CASTE_NAME:grimeling:grimelings:grimeling]
ja: [CASTE_NAME:グリメリング:グリメリング:グリメリングの]
ko: [CASTE_NAME:그라임링:그라임링들:그라임링]
zh_hans: [CASTE_NAME:水鬼:水鬼:水鬼]

# CREATURE:GRIMELING
source: [PREFSTRING:slithering nature]
ja: [PREFSTRING:ずる賢い]
ko: [PREFSTRING:흐물거리는 특성]

# CREATURE:GRIMELING
source: [PREFSTRING:weedy bodies]
ja: [PREFSTRING:雑草のような体]
ko: [PREFSTRING:풀같은 몸통]

# CREATURE:GRIMELING
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:GRIMELING
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [DESCRIPTION:A man-shaped creature with the legs of a goat and the empty-eyed skull of a goat.]
ja: [DESCRIPTION:ヤギの頭蓋骨がそのまま頭になった、ヤギの足を持つ人型の生き物だ。]
ko: [DESCRIPTION:눈알이 빠진 염소의 해골을 닮은 머리와 다리를 가진 인간형태의 생물.
zh_hans: [DESCRIPTION:一种有着山羊的腿和无眼的山羊头骨作为头部的人性生物.]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [NAME:foul blendec:foul blendecs:foul blendec]
ja: [NAME:ファウルブレンデック:ファウルブレンデック:ファウルブレンデックの]
ko: [NAME:포울 블렌덱:포울 블렌덱들:포울 블렌덱]
zh_hans: [NAME:污邪杂种:污邪杂种:污邪杂种]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [CASTE_NAME:foul blendec:foul blendecs:foul blendec]
ja: [CASTE_NAME:ファウルブレンデック:ファウルブレンデック:ファウルブレンデックの]
ko: [CASTE_NAME:포울 블렌덱:포울 블렌덱들:포울 블렌덱]
zh_hans: [CASTE_NAME:污邪杂种:污邪杂种:污邪杂种]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [PREFSTRING:goat heads]
ja: [PREFSTRING:ヤギ heads]
ko: [PREFSTRING:염소 머리]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [PREFSTRING:goat legs]
ja: [PREFSTRING:ヤギ 脚]
ko: [PREFSTRING:염소 다리]
zh_hans: [PREFSTRING:山羊腿]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [PREFSTRING:rotten eye sockets]
ja: [PREFSTRING:腐った眼窩]
ko: [PREFSTRING:썩은 눈구멍]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [ATTACK_VERB:punch:punches]
ja: [ATTACK_VERB:パンチした:パンチした]
ko: [ATTACK_VERB:주먹을 날림:주먹을 날림]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:BLENDEC_FOUL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:STRANGLER
source: [DESCRIPTION:A large, four-armed ape creature with three eyes and razor-sharp teeth.]
ja: [DESCRIPTION:四本の腕に三つ目、剃刀のような歯を持つ大型類人猿だ。]
ko: [DESCRIPTION:세 개의 눈과 면도날처럼 날카로운 이빨을 가진 크고 팔이 네 개 달린 생물체.]

# CREATURE:STRANGLER
source: [PREFSTRING:resounding hoots]
ja: [PREFSTRING:響き渡る嘲り]
ko: [PREFSTRING:우렁찬 콧방귀]

# CREATURE:STRANGLER
source: [PREFSTRING:graceful leaps]
ja: [PREFSTRING:優美な跳躍
ko: [PREFSTRING:우아한 뜀박질]

# CREATURE:STRANGLER
source: [PREFSTRING:three eyes]
ja: [PREFSTRING:三つ目]
ko: [PREFSTRING:세 눈]

# CREATURE:STRANGLER
source: [PREFSTRING:toothy maw]
ja: [PREFSTRING:歯のついた胃袋]
ko: [PREFSTRING:수 많은 이를 가진 거대한 입]

# CREATURE:STRANGLER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:STRANGLER
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:STRANGLER
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:STRANGLER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:STRANGLER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [DESCRIPTION:A flying monster with stretched skin over its emaciated body. It has the head of a jackal with needle-like horns protruding through its mane.]
ja: [DESCRIPTION:たてがみのあるジャッカルの頭から針のような角が突き出た、やせこけたコウモリのような翼のある人型怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:쇠약해진 몸에 늘어진 피부를 가진 비행 괴물. 그것은 갈기 사이로 튀어나온 바늘 모양의 뿔이 달린 자칼의 머리를 가지고 있습니다.]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [NAME:nightwing:nightwings:nightwing]
ja: [NAME:ナイトウイング:ナイトウイング:ナイトウイングの]
ko: [NAME:밤날개:밤날개들:밤날개]
zh_hans: [NAME:夜翼:夜翼:夜翼]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [CASTE_NAME:nightwing:nightwings:nightwing]
ja: [CASTE_NAME:ナイトウイング:ナイトウイング:ナイトウイングの]
ko: [CASTE_NAME:밤날개:밤날개들:밤날개]
zh_hans: [CASTE_NAME:夜翼:夜翼:夜翼]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [PREFSTRING:jackal heads]
ja: [PREFSTRING:ジャッカルの頭]
ko: [PREFSTRING:자칼 머리]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [PREFSTRING:bat wings]
ja: [PREFSTRING:コウモリの羽]
ko: [PREFSTRING:박쥐 날개]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [PREFSTRING:long tails]
ja: [PREFSTRING:長い尻尾]
ko: [PREFSTRING:긴 꼬리]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [PREFSTRING:manes]
ja: [PREFSTRING:たてがみ]
ko: [PREFSTRING:갈기]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [PREFSTRING:fangs]
ja: [PREFSTRING:かぎ爪]
ko: [PREFSTRING:송곳니]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [PREFSTRING:ability to suck blood]
ja: [PREFSTRING:吸血]
ko: [PREFSTRING:피를 빠는 능력]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [PREFSTRING:tightly-stretched skin]
ja: [PREFSTRING:引き延ばされた皮膚]
ko: [PREFSTRING:피막]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [PREFSTRING:needle-like horns]
ja: [PREFSTRING:針のような角]
ko: [PREFSTRING:바늘같은 뿔]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:NIGHTWING
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:HARPY
source: [DESCRIPTION:A monster in the shape of a woman with a bird's wings in place of arms and talons for feet.]
ja: [DESCRIPTION:腕の代わりに鳥の羽を持つ、女性の形をした怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:인간 여성의 몸에 팔과 다리가 있어야 할 자리에 각각 새의 날개와 발톱이 자리하고 있는 괴물.

# CREATURE:HARPY
source: [NAME:harpy:harpies:harpy]
ja: [NAME:ハーピー:ハーピー:ハーピーの]
ko: [NAME:하피:하피들:하피]
zh_hans: [NAME:鹰身女妖:鹰身女妖:鹰身女妖]

# CREATURE:HARPY
source: [CASTE_NAME:harpy:harpies:harpy]
ja: [CASTE_NAME:ハーピー:ハーピー:ハーピーの]
ko: [CASTE_NAME:하피:하피들:하피]
zh_hans: [CASTE_NAME:鹰身女妖:鹰身女妖:鹰身女妖]

# CREATURE:HARPY
source: [PREFSTRING:feathery wings]
ja: [PREFSTRING:羽の生えた翼]
ko: [PREFSTRING:깃털이 난 날개]

# CREATURE:HARPY
source: [PREFSTRING:fearsome talons]
ja: [PREFSTRING:恐ろしい脚爪]
ko: [PREFSTRING:무시무시한 발톱

# CREATURE:HARPY
source: [CDI:ADV_NAME:Pet animal]
ja: [CDI:ADV_NAME:ペット]
ko: [CDI:ADV_NAME:토닥이기]

# CREATURE:HARPY
source: [CDI:VERB:pet:pets:pets]
ja: [CDI:VERB:ペット:ペット:ペット]
ko: [CDI:VERB:토닥임:토닥임:토닥임]

# CREATURE:HARPY
source: [CDI:ADV_NAME:Spit]
ja: [CDI:ADV_NAME:唾を吐いた]
ko: [CDI:ADV_NAME:침뱉음]

# CREATURE:HARPY
source: [CDI:VERB:spit:spits:NA]
ja: [CDI:VERB:唾を吐いた:唾を吐いた:NA]
ko: [CDI:VERB:침뱉다:침뱉다:NA]

# CREATURE:HARPY
source: [APP_MOD_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:HARPY
source: [APP_MOD_NOUN:lips:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:唇:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:입술:PLURAL]

# CREATURE:HARPY
source: [APP_MOD_NOUN:nose bridge:SINGULAR]
ja: [APP_MOD_NOUN:鼻軟骨:SINGULAR]
ko: [APP_MOD_NOUN:콧대:SINGULAR]

# CREATURE:HARPY
source: [APP_MOD_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:귀:PLURAL]

# CREATURE:HARPY
source: [APP_MOD_NOUN:teeth:PLURAL]
ja: [APP_MOD_NOUN:歯:PLURAL]
ko: [APP_MOD_NOUN:이빨:PLURAL]

# CREATURE:HARPY
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]

# CREATURE:HARPY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:HARPY
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]

# CREATURE:HARPY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:HARPY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
